# C. Разгрузка судов
|   |   |
|---|---|
| Ограничение времени | 1 секунда  |
| Ограничение памяти  | 256Mb |
| Ввод  | Стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод  | Стандартный вывод или output.txt  |

Период с конца VIII до начала XI века в Европе принято называть эпохой викингов. Слово «викинг» происходит от староскандинавского слова «v´ıkingr», что означает «морской разбойник» или «пират». И жители Скандинавии того времени полностью оправдывали это название: они организовывали рейды на прибрежные поселения, монастыри и города Англии, Франции, Ирландии и других частях Европы. С захваченными сокровищами они возвращались к себе домой, где использовали золото, серебро и другие ценности для торговли, украшения своих домов и мест отправления культа.
Однажды близ островов Норвегии случился казус. Драккары прибыли в порт, но вот незадача — разгрузить награбленное богатство оказалось не так просто. Поэтому они попросили помощи у вас.

Есть n драккаров, каждый из которых имеет длину $$l_i$$. 
Высота стека контейнеров не превосходит 3. 
Каждому контейнеру соответствует некоторое число, означающее, в какую деревню должен быть отвезён данный контейнер.
Отвозить контейнеры у викингов принято на обозах высотой не более 3. 
Также в порту есть площадка, где могут быть расположены не более 4 контейнеров в ряд (но не в высоту, то есть в высоту можно поставить только контейнер).
В любой момент времени вы можете делать следующие действия:

1. Взять некоторый верхний контейнер из стека на каком-то из драккаров и перенести его на текущий обоз или на площадку.
2. Можно взять контейнер с какой-нибудь площадки и поставить на текущий обоз.
3. Отправить текущий обоз в деревню назначения (один момент времени загружается один обоз).

Вам даны обозы высотой h. Требуется минимизировать количество обозов.

## Формат ввода

В первой строке два числа $$n (1≤n≤100)$$ — количество драккаров, и $$h (1≤h≤3)$$ — высота обоза. Во второй строке n чисел $$l_i(1≤l_i≤100)$$.

Далее идут $$Σ^n_i=_1l_i$$ строк с описанием стека начиная с первого корабля и первого стека и так далее. В каждом стеке данные идут от первого доступного контейнера, то есть сверху вниз. 

Каждая из этих строк содержит число $$k (0≤k≤3)$$ — высота стека и k чисел $$a_j (1≤a_j≤a_j+1≤100)$$, соответствующих деревне, в которую надо завезти данный контейнер.

## Формат вывода
Каждая строка описывает действие из условия. Первое число соответствует команде.
Если первое число равно 1, то далее следуют три числа $$i, j, k$$, где если k это 0, то это переместить верхний контейнер i-го корабля j-го стека на обоз, а если $$1≤k≤4$$, то переместить на k-ю площадку порта.

Если первое число равно 2, то далее следует одно число i — с какой площадки порта переместить на обоз.

Если первое число равно 3, то необходимо отправить текущий обоз и обновить его. В последней строке вашего алгоритма выведите 0.

### Пример

#### Ввод
```
1 3
5
3 1 2 3
3 3 3 3
3 3 3 3
3 2 2 3
3 2 3 3
```
#### Вывод
```
1 1 1 0
3
1 1 1 0
1 1 4 0
1 1 4 0
3
1 1 5 0
3
1 1 1 0
1 1 2 0
1 1 2 0
3
1 1 2 0
1 1 3 0
1 1 3 0
3
1 1 3 0
1 1 4 0
1 1 5 0
3
1 1 5 0
3
0
```