# B. Вход в гробницу
|   |   |
|---|---|
| Ограничение времени | 1 секунда  |
| Ограничение памяти  | 256Mb |
| Ввод  | Стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод  | Стандартный вывод или output.txt  |

Гробница Тутанхамона была обнаружена в 1922 году Говардом Картером в долине царей. Она практически не была затронута и содержала более 5000 артефактов, включая знаменитую золотую маску. Построена для фараона, который правил в 1332–1323 гг. до н.э., гробница довольно мала: около 3,3 на 3,3 метра. Открытие стало важным событием для египтологии, породив слухи о «проклятии фараонов» после загадочных смертей, связанных с раскопками людей.

В том самом 1922 году Говард Картер столкнулся с проблемой: вход в гробницу был закрыт, а чтобы зайти требовалось ввести пароль. Для него использовался алфавит из 23 древнеегипетских букв. Их заботливо перевели в первые 23 буквы английского алфавита (a-w).

Выяснилось, как древние египтяне составляли пароль. У них было $$m$$ чисел $$x_j$$ (которые не равны по модулю 23 и не равны нулю).

Для каждого $$x_j$$ они составляли сумму $$(Σ^n_i=_1x_i−1_j⋅a_i)mod 23=b_j$$

где n это длина пароля, а a_i это числа от 0 до 22 (номер буквы пароля начиная с 0). Причем $$b_j$$ известны.

Вам требуется подобрать нужный пароль. Гарантируется, что пароль существует.

## Формат ввода

На вход программе будет подано 
$$N<=10^5+1$$ запросов.
В запросах могут присутствовать следующие параметры:

$$1<=id<=10^6$$ — натуральное число, номер истории пациента.
$$−10.0<=t<=42.5$$ — дробное число с точностью до 1-го знака после разделителя — значение замера температуры тела пациента.

Запросы принимают один из пяти видов:

- $$«+ id t»$$ — в стационаре появился новый пациент с номером истории id и температурой t.
- $$«∼ id t»$$ — пациенту с номером истории id провели повторный замер температуры. Теперь она считается равной t.
- $$«− id»$$ — пациента id выписали из лечебницы.
- $$«?»$$ — необходимо по имеющимся данным вычислить среднюю температуру пациентов в лекарне.
- $$«!»$$ — ввод окончен, программе необходимо остановить исполнение.

## Формат вывода
Строка s из строчных латинских букв от а до w длиной n.

### Пример 1

#### Ввод
```
4
3
2 3 5
11 10 16
```
#### Вывод
```
vaja
```
### Пример 2

#### Ввод
```
10
3
3 11 20
11 11 21
```
#### Вывод
```
kgqaaaaaaa
```